#Carlos Eduardo S.M
#14/01/2016
#Rio de Janeiro RJ - Brasil
#Contato: carlinhosedubr@gmail.com
#Script/Programa protetor de tela BRHueHue Screensaver

Modo de uso e instruções gerais:

Este script pode ser utilizado como um daemon, fica executando em segundo plano no sistema.
O executável principal irá criar seus logs na mesma pasta foi executado, por isso você precisa entrar na pasta do mesmo para executá-lo.
Dentro do executável principal há informações que você pode consultar, sobre o funcionamento e edição do tempo de ociosidade.
Para configurar o tempo de ociosidade, descomentando a linha desejada e comentando as demais no o executável principal (leia-o).
Para uma maior segurança, tire as permissões de leitura e escrita deste script e ou de seus logs para todos os usuários que não o root.
Este script cria logs com tudo que você digita no teclado, clica ou move com o mouse, quem tem acesso a esses logs pode ter acesso a "tudo" o que você faz no computador.
Todos os logs são removidos sempre que o script é executado novamente.
Não dou garantias de funcionamento deste script para outros fins.
Seu uso é de total responsabilida de quem o utiliza.

Como funciona?
De forma genérica, o script fica monitorando as ações do mouse e teclado através do utilitário "xinput" e criando logs.
Esses logs aumentam seus números de linhas conforme é feito uso do mouse e teclado.
O que se faz é comparar o número de linhas desses logs atualmente, com o número de linhas dos mesmos antes, se houver o mesmo número de linhas há ociosidade.

Como escolher um vídeo para ser exectado?
Dentro da pasta deste script existe um arquivo chamado "salvador_de_tela.sh" é dentro dele que você vai por o caminho ou nome (se estiver na mesma pasta) do vídeo desejado.
Leia o "salvador_de_tela.sh" para mais informações.

OBS:Dê permissões de execução para ambos scripts.

boa sorte :)
